Instructeur: Nous avons
appris ce qu'étaient let et const et
ce qu'ils font, et comment leur portée
est délimitée, et quand elles peuvent être
réassignées et quand elles ne le peuvent pas,
mais il reste une interrogation qui est,
que dois-je utiliser
moi-même. C'est un peu un
sujet d'actualité dans la communauté en ce
moment, car certaines personnes préfèrent
toujours utiliser var. Certaines personnes
disent que "Var est mort,
totalement." Certaines personnes disent aussi, "Utilisez
lat." D'autres personnes utilisent uniquement
const. Je vais juste
développer deux des opinions majeures
ici. Elles sont toutes les deux portées par des gens
très, très intelligents
sur la scène JavaScript, alors je vous
laisserai choisir la vôtre. Celle-ci,
faite par Mathias Bynens, est ma manière de faire
de faire. Il en parle plus
comme, "Const n'est pas seulement une question
d'immutabilité où on peut
changer la valeur des propriétés." Nous en
avons discuté, mais si vous scroller
jusqu'en bas, ici,
c'est la façon dont il l'utilise, et là c'est
comment je l'utilise moi. "Utilisez const
par défaut," comme ça à chaque fois que
vous créez une variable, partez du principe que
c'est const. "Utilisez let seulement si
la réassignation est nécessaire." Seulement si
vous avez besoin de mettre à jour la valeur de
votre variable, vous devez utiliser
let. Vous pouvez utiliser const afin de garder
la même valeur. Enfin, var
ne devrait jamais être utilisé avec ES6.
C'est un peu le principe que
j'adopte. Une autre opinion
qui a du succès, est faite par Kyle Simpson,
qui écrit un tas de
livres JavaScript géniaux, et qui est,
"Utilisez var pour les variables
qui sont partagées partout," donc
partager des portées plus grandes afin de
les utiliser à l'intérieur de votre fonction. "
Utilisez let for les variables localisées
dans des portées plus courtes." "Refactorez
let en const seulement après qu'une certaine quantité
de code doive être écrite, et
vous pouvez être à peu prêt sûr que
le cas ici ne devrait pas être
un réassignement de variable," car c'est ce
qui est un peu embêtant avec const. Si
vous réalisez trop tard que, "Oh, j'ai
finalement besoin de mettre à jour cette valeur,"
vous devez retourner en arrière et changer
en let au lieu de const.
Ces deux opinions sont toutes les deux
très valides. Je vous laisse vous faire
votre propre avis. A travers les
vidéos, je suivrai
ce conseil
sur ce point.